みんなこの世の終わりみたいな顔してどうしたわけ
書いてあるだろ世界の終末パーティー
死んだんだぞ
誰かに見られた
革命を率いなきゃならないんだぞ
さっさと端末を開け
サイトを移転できる人間を探すしかない
チェスは相手を探してたんだ
シャロン彼と結婚してて頭を打ち抜きたくならない
一杯飲まない
秘密だと言ったはずよ
二日分しか払ってもらってないぜ
何日寝てた
お前らしい
俺という闇に差し込む一筋の光
ワシントンタウンシップの有毒廃棄物事件
ネットの噂を連邦裁判所に持って行って
文明史上最強のコングロマリトと戦うつもりなわけ
ジムとソウルはどちらもコルビーと一緒だった
隠蔽すると決めた時に人生を終わらせることになる
だが一度感情を排除すればその瞬間
問題は消える
ん
トリックはといい
チャイナタウンの99セントショップで売ってた あ
の映画の仮面が帰るなんて知ってた
いつ町に戻った
今日はハロウィンよ せっかくだし久々にあの映画見よ
そうかダーリン久しぶりだな俺も会えて嬉しいよ
次は
先に電話しろ出かけんだ
何言ってんのあんたは出かけない
今のは嫌味のつもりじゃなくてただ
だって兄貴はそうでしょ
泊まるところがなくて来たんならソファーで寝りゃいい
バグったの
本気じゃなきゃこんなこと言わない
お願い
今夜は一緒にいて
マジで頼んでんの
はい
少数独裁バンザイ
バカ見た
こんなのを見て育ったバカなんて
私たちくらいなんじゃない
イカれちゃった原因はこれかもしれないね
まだパニックが
なんでいつも私にそれ聞くわけ
だって今の時代この年でパニックが起きない方が病んでるでしょ
いつから問題なしっていうのがみんなのノルマみたいになっちゃったわけ
最高ね
普段はSNSやんないんだけど
これはアップしなきゃ
この映画の存在を世界に知らせる
最近パーパドにはまってるんだ
あんたインド料理は?
彼氏の携帯キャリアのAPNに対応するデリバリーサイトのプロキシをハッキング
URLがリライトされて全ての注文が私のアフィリエイトリンクに来るつまり
誰かが注文するたんびに10ドルのクーポンがもらえる
なんなのよ
セキュリティの仕事を始めてビビったわけ
いや違う
クビになった
精神科医と面談してる
待ってそれ一体何の話
なんで精神科医が出てくるの
プロジェクトに参加してた
システムの脆弱性を探すための
侵入テストだ
俺は何も悪くない
安全だと分かるまでハッキングを続けるのが
俺の仕事だったのに
メモリアルデーの
週末だったと思う
帰りたがってたよ全員ね
パーティーとか
クラブとか
旅行が待ってんだ
でも帰れない
俺のせいで
サーバーをダウンできないと分かって
代わりに連中は俺を閉じ込めたんだ
サーバー室になる
数時間がたって
寝ちまった
起きると
サーバーが全部壊れてたよ
でもやった記憶がない
精神科医はハンジの命令だ
アンガーマネジメント
これでお墨付き
俺はイカれてる
本当にイカれてるのはウォール街の連中の方も
っといい仕事もあるし
アンジェラがオールセーフに誘ってくれてる
母さんとは
会ってない
お前は
会うわけない
未だに父さんの悪口言ってんだよ
父さんの記憶があんまりない
いいもの見たいか
ちょっとマジなの これって
きてよ
早く
ちょっと待って
これもかぶって
なんで
私が頼んでるから
やっぱりオールセーフで働くべきかもな
トロイの木馬になれる
連中を倒すには良い方法だ
連中?
悪魔コープあ、
そう
待ってよ、その仮面で冗談か分からない
アクセスを得て
マルウェアを仕込む
バックアップを破壊して
データをすべて破棄する
そこまでは難しくない
そうだ
難しいのはその後
実行した後
それが鍵だ
後始末だ
データベースを再構築し
再起を図るだろう
それを食い止めないと
終わった後そのまま放置しがちだが
その時こそもっと攻めるべきなんだ
大衆が連中に抱く信用を失墜させないことには
息の根を止めることはできない
これが唯一の方法だ
あんた怖いんだけど
もちろん連中を倒せれば
世界が変わる
それって
本当にあんたが考えたの?
エリオット
あんたがなんでこんなことしてるか意味わかんない
ダーリンは頼み事をするのが大の苦手だ
まあ誰でも同じだろ
弱点は認めたからだ
でもこれは忘れちゃならない
脆弱性を修復したいなら
まず弱点をさらけ出さないと
俺にはいい
前の部屋よりはね
いいのよ
私は
理解できないけど
あんたの勝手だし
脆弱性をさらけ出すということは
弱点がバレるのと同じことだ
あんたに話がある正
直かなりきつい話だし
ギデオンのこともあったから
あんたに受け止められるか分かんないけど
お前たちの活動のことは知ってるぞ
ニュースで見てる
半分も報じられてない
もうやめるんだ
危険すぎる
何言ってんのよ
今私たちが進めてる計画の詳細は
あんたが知ったら
きっと感心するわよ
DCでもでかいことをやるつもりだから
よせ
もうだめだ
すでに想定外の事態を招いてしまってるんだぞ
上司が殺された
でもそもそもの想定って一体何だったのよ
だって何もかもが静かに終わると思ってたわけじゃないでしょ
始
める前にあんたが自分で言ってたんじゃない
計画実行は難しくない
その後が鍵ってね
俺じゃない
奴だ
ならその奴を出して
だって目の前のあんたは
役立たずよ
何かを隠してるはずだ
助けてほしいのに何に困ってるか正直に言ってない
ダーリンの得意技
私たちのやってることは
ダーリンの初期設定
見せたいものがあるから来て
彼がFBIの名簿を数ページしか印刷してないのが気になって調べた
各ページに一人ずつニューヨーク市局の人間が
私も含めてね
全員がギデオン・ゴダードの取り調べをしてたけど
意味があるかは不明
電気を盗んでるわね
自治体の電力源と繋がるケーブルを見つけた
ネットの方は調査中
SNSにパーティーの写真が
こっちを確認しろ
ここが連中のアジトだと?
ゲーセンで外に看板もあるのに?
相手はハッカーよ
日常の風景に堂々と潜む
もしそうなら
バカすぎる
今さらここを見つけた私たちはどう言われるかしら
写真の人たちを全員呼んで、全てのSNSと称号する。
パーティーをしたからなんだ。
あの日は誰もがこんなパーティーをしてた。
チラシの方は?
モーヴリーってDJを探したら、ラスベガスにいたんだけど、普通で。
特に有名でもない人みたいね。
当日はラスベガスのホテルのステージに関係性は不明。
なあ、ドム。
分かりやすく言ってくれ。
アジトだと確信する根拠は何なんだ?
そこのゲーム機の裏で見つけたの
履行されてないか
ユガに言ってることになってる
それに彼はとても優秀よ
生きた心地がしねえ
何度も何度も質問に来るし
いくら説明したって全然納得しないんだよ
約束する
大丈夫よ
そうは思えないああ、
まったくな
手伝ったのが間違いだ
カリーム、隠し事はなしよ
毎週大金を払って
死んじまったら意味がねえ
だろ?
オール政府のやつみたいに
俺も狙われる
巻き込まれるんじゃなかったぜ
事実を話しとくべきだった
もうすぐ夫が戻る
そうすれば終わり
いいか
今は話を合わせとくよいいさ
でも俺が捕まったら
全部這いちまうぞいいな
銀行の引き出し限度は50ドルまで下げられてる
そんなんじゃ生活できねえ
何なの
もう資金が減ってきています
このままいつまで払い続けられるか
旦那様の解雇手当も未払いです
FBIはその件に関しては口出しできない
FBIよりも
あの男の方が問題です
この話は終わるよ
私は自分自身を望むものに近づける
私はネガティブなメッセージをすべて消す
私の信念が私の現実を作り出す
私の夢は今も現実に近づいている
悪いが
練習が必要だな
始める
異常の定義知ってるか
彼は俺が誰だか分かってないようだ
そうやって同じミスを繰り返すんじゃなく
調達を目指せ
あんたが教えてくれる
俺じゃない
君だ
持って帰って一人でやれ
練習だ
自分を倒せるかも
何の意味があるんだ
意味か
何かが引っかかってるんだろ
最初からずっと感じてた
なんだなんだ、
俺が史上最大のハッキングを仕掛けて、そのせいで元上司が
今もそのことを考えてるだろう?
重荷なんだな
もちろん重荷だとも
そのせいで身動きが取れない
俺はカトリックじゃない
でも国会は使える俺も
やばいことをやってきた
そこから抜け出すには私は
かなりの浄化が必要だった
望むなら手を貸そう
聞いたことは
誰にも言わない
話したって効果はないさ
自分の頭の中で話し続けても無駄だ
まず理解しなきゃならないんだ
話したらどうなる
俺のやったことは全部
クリスタですら知らないことだ
そんなことを話せる相手がいたら
彼の言う通り
救われるかも
やっと肩の荷を下ろせて
何か話してみろ
街で一番高いビルを探し出して
そこから飛び降りてやる
レイは正しい
俺はどんどん蝕まれてるんだ
これ以上耐えられない
話せば密告されるぞ
だからなんだ
捕まったって別に構わない
受け入れる
それでイカれたことをしてるってアーリーンを止められるなら
このままじゃギデオンの荷の前になる
お前が裏切ったとダークアーミーに知られたらどうなる
ここには用はない
重荷を感じるならまずでもかけ
話せば死んだ仲間や家族を見捨てることになるからな
想像以上にチェスが必要みたいだ
Eコープ社の上級副社長を務めるジム・チャトニーと
取締役事業本部長のソウル・ワインバーグが
白昼堂々逮捕されました
彼らは長年悪事を働いていた
彼は私に情報を与え
あなたに二人を逮捕させた
それってつまり
彼が要求に応じているということ
私の要求をすべてのみ
豪邸やいい仕事を与えてる
私に対して
貸しを作っておきたいということです
つまりすべてはあなたを抑え込むためだっていうの?
前に言ってた能力を認められたっていう話は?
私が会社に誘われたのには
何か理由があると言ったのはあなたでしょ?
今それを説明してるの
貸しを作っているのは
交渉するためですよつ
まり私に頼みがあるってこと
和解書の倉庫は調べましたか
一緒に確認しましょう
何かを見落としてるはず
Eコープの危機管理部門が詐欺師同然なのは分かってるから
一切信用してない
だから怪しい点があればとっくに見つけてる
私を見落としてる
私に関することが書かれているはず
それを見逃してる
いっ
そ決着をつけるか
ん?
勝負しよう
先手は譲ってやる
俺たちの駆け引きを終わりにするための勝負だ
チェスで勝
った方が全てを得る
全てってなんだ
俺たちさ
勝てば
ケネディ暗殺だろうが何だろうが好きに白状しろ
俺は二度と
戻らない
俺が負けたらどうなる
お前が負けたら
俺がコントロールする
今後全てをな
お前は
俺はどうなる
ハッキングの夜に何が起きた
俺が覚えてるのは3日後にタイレルの車で目が覚めたことだけ
その3日間に何があった
知らないな
それさ
意識の
喪失だよ
時間を永遠に失う
暗く深い虚空に落ち
そこから二度と戻れない
心も体も記憶もない
完全なる
無駄よ
本気なのか
俺が望んでると思うか
こんな無意味な戦いを
永遠に続く小ゼリアよ
俺だって平穏を求めてる
でも和解ができないんだったら
決着をつけよう
何を考えてる
奴の提案のこと
見えてるのは彼だけなの
心配するな
君は安全だ
ああ
エリオットえっと、
その人と話をさせて無理だ
どうして?
存在を認めてしまう
ここまで来たらもう認めるべきだわ
彼はあなたの人生に存在してる
あいつに力を与えちまう
だけど解決するためにはまず認めないと
何が望みなんだ
知ってるだろ
全て同
じ話を繰り返せばいいのか
死んだ親父の幻覚が見えていて
話もしてるって
たまに時間を失うこともあって
何をしてたか記憶のない空白の時があるんだよな
俺はイカれちまってて
妹のことすら忘れちまったってか
コントロールの方法は分からないし
止め方も知らないって
そうだよ
認めてるさ
だから早くその手で俺を直してくれないか
あなたがやろうとしてるそのゲームは危険すぎる
自分の一部を破壊することになるのよ
勝っても負けてもね
簡単なことじゃない
むしろ一大事だわ
こうか不こうか彼もあなたの一部なのよ
それを消したって解決はしない
間違いだ
消すしか解決法はない
誰もが毎日自分の一部を消去してる
画像修正でニキビを消すように
自分の中の嫌いなところを変えて
コンプレックスを確保している
自分自身のプロデュースだ
切り刻み
抽出する
クリスタは間違ってる
みんな消去によってできている
私には分かりません
なぜ他の選択肢を捨てて彼女にかけるんです?
ああ分かる もちろん
西半球を吹き飛ばす手もあるだが
私は古い人間だ
シンプルな方法を好む
オンカモのカミソリってやつさ
でもこのままですと
時間がかかる
それでは問題になりますよ
工場の閉鎖など私は認めませんから
この電話に
何分を割り振ってるんだ
全てを始めたのは君だぞ
私は辞任を迫られ
かつてないほど市場の信頼を失っているというのに
何を企んでいる
少しは手を貸したらどうだ
私は約束通り
全てを仕切ってる
政権とは話をされましたいや
まだ早い大統領も追い込まれてないからなもう
少し煮詰まらんと
すぐに国連決議が出ると約束されたはずですが
時間の主は君だろう
ならば分かっているはず
ローマは一日にしてならずだ
陥落は早くともな
時間がかかるのは必然だ
君には許しがたいだろうがね
見た目は、彼は自分のEコインの策略を偏見している。
彼は、大きな投資をしている。
私たちは、自分の第二階段の方法を調べる必要がある。
1ヶ月、
これを考える。
これにも、耐えが必要だ。
あなたは、私が最も嫌いなことを知っている。
当面、給我看。
應該審查。
我們需要知道他們掌握了什麼內容。
右
側に
スカット
我が家で何をしてやがる
家政婦が入れてくれた
夫の介護手当の件で問題がある
そういうことは人事部の仕事だええ、
もう話した
それも何度も
でもまだ出せないと
そうか、問題なら私にもあるぞ
私の妻を殺した男が見つからないんだが
親子仕事はクソだろ
夫を見つけたいのはよくわかってる
私が欲しいのはお金
だから協力しましょう
あの夜夫が帰らなかったと証言する
私は一人で帰り翌朝まで会ってないと
買い子手当を払うならそう証言する
お金がいる
子供のために
タイレル・ウェリックの子供が受け取れるものは
何もない
1987年 10月1日 東京都交通局10-1-1987
駅舎の開業は1989年 10月1日
1989年 10月1日 東京都交通局10-1-1987
ん
電話を出せ
あんた何早く出せ
この2ブロック先にあるバーに入れ
あんた最低ね
つけられてたら困るんだ
何言ってんのよそんなのありえない
FBIがゲーセンを見つけた
だけどどうやって連中があそこを見つけ
死んだハッカーと何か関係があるのかもな
ああそれも知ってるぞ
今すぐ教えてくれない?
これはダークアーミーの仕業なの?
俺が知ってる限りの情報で言えば
彼らじゃないってことは確かだ
そもそも理由がない
エリオットは何て言ってる?
ロメロのことは知らない
不安定な状態なの
いいか
今の俺たちは不安定とか何とかって言ってる場合じゃねえ
もう粉々になっちまってるんだ
奴に話せ
何が目的なの
お前が無事か確かめたかったあら
今の私は無事とは真逆のとこにいる
ざまぁみろでしょ
なあ
助けたいの
それならこのままほっといて
ん
んんん
んんんん
まだ話が
ロメロは
殺された時 FBIを
調べてたそうだ
まだ入ったままなんだけどお前はわかって ないんだ
かなりやばいぞ
fbi が絡んだら
ダークアーミーも
神経質になる裏切りを疑われるもう分かった だけど誰も fbi に垂れ込んで
なんてないからお仲間にそう伝えてくれない わかったら離れてそんなの通用すると
思ってんのかよ アジトが見つかったんだぜ
あそこなら平気よ
後処理したから何も見つからない
いや連中は何かを掴んでて
ロメロはそれに気づいたんだ
ロメロはある作戦に参加してるFBI捜査官の名簿を印刷してた
ベレンスタイン作戦ってやつだ
極秘作戦だ
おそらく監視捜査だな
マジ
何つまりはこういうこと
私たちは監視されてるの
そこまでは言ってない
街を出ないと
おいおいお前や他の連中が街を出たら確実に殺されると思って間違いない
お前が疑われるしダークアーミーのルールを知ってるだろ
FBIがかき回ってるとなればマジでやばくなる
だから意固地になるな
今回くらい俺を頼れよ
どうしてこんなことになったの
本気で言ってんのか
自分が何をしたと思ってんだ
よきサマリア人の方だ
困ってる人がいたら助けるようにって法律でな
それが義務みたいになってるんだ
もし守らなきゃ逮捕されちまう
でもよ
あのデブが襲われちまってる時
周りの連中はただ笑って見てるだけだったよな
正直に言うよ
あれはひどかったけど
俺も笑った
ずっと見てるけど
やりてえのか
君とや
らない
なら誰とやるんだ
誰でもない
知ってるか
啓蒙時代の思想家の連中ってのは
チェスを使って自己鍛錬してたって話だぜ
昔は自己啓発のDVDなんかなかったからな
これでやったんだで、
何のためにやる?
相手がいない?
ならなんだ?
何のため?
存在のため
そうか、
そりゃ深刻じゃねえか
知り込みしてんのか?
何?
お前夢見るか
初めて聞かれたみたいな顔すんなよな
答えろよ
お前は今ここにいたいのか
ここってのはこの店とかじゃなくて
宇宙的な意味でだ
いいか
存在は美しいことであり
時に醜くもなる
それはお前次第
何を基準に判断すればいい
夢さ
戦ってても手に入れたい未来を見つけるんだ
時にはしっかりと目を閉じて
想像してみるってのも必要だぞ
見えた未来が気に入ったんなら最高さでも違えば
今すぐ消えた方がマシかもしんねえ
二人でマドリードへ行って
後お茶通りを歩いて
カフェに座ってコルタードを飲む
海の近くにブドウ園を持つ友達もいる
あなたを気に入るよ
収穫時期には人でにぎわうんだ
景色が美しいからね
どうした
何か気に触った
マドリード
そんなお金があるの
実現できると思う
それは
そりゃ今は無理かもしれないけど
DJの仕事が波に乗れば変わるよ
だってあの仕事は
ただでいろんなとこへ行ける
ついてくればいいじゃないか
一緒に
なぜあなたと一緒にいると思う?
あなたに会う理由
あなたはバーテンダー
時給は15ドル
私をマドリードへ連れてくなんて無理
私のことはどこへも連れていけない
私の望みなんて
何一つ叶えられないの
だけど贅沢をしたって
幸せにはなれない
あなたを好きなのは
何もないから
私は今のままでいてほしいの
俺が目を閉じて想像したら
どんな未来が見えるんだろう
レオンの言う通り
存在のために戦うんなら
その理由を知るべきなんじゃないか
俺を待つ理想の未来とはなんだ
大切な人たちとようやく心を交わせる
昔の友人たちと再会できる
愛する人の幸せを見届けられる
この未来では予期せぬ人たちとも関係を築いているのかも
迷惑をかけた人への償いができるかも
孤独とは無縁の未来
友人や家族に囲まれた未来
そこには君もいる
俺がずっと求めてた世界
そのためなら
俺は
喜んで戦ってやる
チェスでは手助けが許されない
そこが醍醐味だ
自分が下した決断により
その後の動きが制限されていく
決断を下すたびに選択肢が変わるんだ
ライフラインはない
他人の入り込む余地もない
二人だけの純粋な戦い
いや今回の場合は
一人か
引き分けだ
もう一度
勝者を決めないと
最初に俺に教えたプログラミング
覚えてない
チェスのゲームだった
必ず相手よりすいて先を読めと教えられたよ
いい父親のいい助言だな
だけど一つ違うのは
あんたは親父じゃないし
存在すらしてない
また引き分け?
すごい確率だ
もう一度
こうしてチェスをしている間にも
大切な人たちが傷ついているのに平気なのか
それも俺たちのせいだろ
堂々巡りってやつだな
それもこれが最後だ
自分で言ったことを思い出せ
お前がどれだけ次の手を考えようと
俺の駒の動きだってお前の選択なんだぞ
その通り
3手ずつ打った後の駒の位置のバリエーションは900万通りある
4鉄ずつ打った後のバリエーションなら2880億通り
40鉄ずつ打つとなると観測可能な宇宙に存在する電子の数を超えるほどになる
その全てを知る必要はない
ただ相手より先を読めればいいだけだ
でももし相手が自分なら
無理だ
引き分け
3連続
確率はありえない
もう一度
あんたは倒せない
あんたも俺は倒せない
何度やっても同じ
結局袋小路に入るだけ
分かってたんだな
俺と戦うことが
無駄だって分からせるためだ
違う
もう一度だ
倒せる
倒せるぞ
俺の存在には意味があるっていい加減認めろよ
逃げてるだけじゃないか
俺にチェスで勝ったくらいじゃ未来は手に入らないんだぞ
仲間と一緒に大義を果たせ
俺はここにいたいんだよ
お前と
私のオフィスを20階に作ってください
メリッサのポジションもこの2つは譲れない
続けて
法則を見つけた
ワシントンタウンシップの訴訟の和解書をすべて読みました
あなた方がどうしても同意しない点が一つ
ずっとです
一番最初から
ワシントンタウンシップの工場の調査は
第三者の会社により行われること
他の条項ではより予算がかかったり
重要度が高かったりしても情報している
それも
この小さな条件を消させるため
あの二人を逮捕させたり
私に仕事を与えたのは
この条項を撤回するよう原告側を説得させるため
それは引き受けましょうだって
私の望みを全て叶えてくれるんでしょ
望みを伝えました
驚いたね
君には感心させられるよ
しかし残念なんだが
全ては君の妄想だ
侮辱しているわけではない
夢を持つのはいいことだ
待って
私は正しい
帰りたまえ
何だろう
最初に教えてくれたクラッシュへの対処法覚えてる?
初期かよ
それで乗り切ってきた
で今私はクラッシュしてるし
あんたも同じなんだから力を貸してくれない?
私と同じチャンネルに戻ってきて
戦士に関わることじゃなきゃ頼んでない
みんなまずい状況にいるの全員ね
アクセス手段がないし
前の家に戻ったって無理だ
緊急事態なのよ
とにかく何とかして
バレてるかもしれない
何?
何で?
分からないから調べないと
エリオットエ
リオット何とか言って
あれは本気だったのか
奴が必要か
俺じゃなく
どうなんだダーリン
知りたいんだ
必要なのは
あんただけ
気をつけ心配ない
俺に任せろ
なぜここに来た
罪の告白なんて絶対にするな
ダーリンを救うどころか破滅させるぞ
勝者はいない
他に何か用でも
彼に話すのは自殺行為だぞ
エリオット頼むから今すぐ立ち去るんだ来たのは
手を貸しに来た
パソコンの問題を解決してやる
心変わりの理由を聞きたいところだが
まあよしとしよう
俺だ
ああ
入れ
知ってたか
モーゼにも
声が聞こえてた
アブラハム
ヨハネ パウロ キリストにも
多くの預言者には声が聞こえてたそうだ
君のような人は
選ばれし者
神のお告げかもしれない
耳を貸せばな
早
送り
これは単純なサイトの移転作業みたいだな
そいつは頼もしいね
任せてくれ
エリオット始める前に聞いてくれないか
俺はビジネスを
大事にしてる
君と同じで俺も秘密主義なんだ
だからお願いだ必要な作業だけをして
余計な詮索はするな
彼は何を
何かあればローンスターが君の力になる
彼に言えば俺との連絡もすぐだ
感謝するよ
そうさ
分かってる
俺だって確かに何か引っかかってる
でもそういう感覚はもう無視していくべきだ
ん
ダーリンは何だって
fbiAI…ゲーセンが見つかった…監視プログラムが進行してる…
ロメロが死んだ…
どうも
レイは正しいか
声に耳を傾けたら
俺は特別になれるか
モーゼみたいに
選択肢は限られてる
妹がやばいんだ
何者かが迫ってきているなら
彼女のためにも
相手の持つ情報を確かめないと
これこそ俺が望む未来をかけた戦いかも
何をする気なんだ
FBIをハッキングする